需求:
#需求编号20160908-1 Bss接口修改，开通企业时支持呼叫中心设置，企业服务器修改为呼叫中心
#需求编号20160908-2 bss接口修改，开通外线（总机、直线、会议），添加每分机价格
#需求编号20160908-3，手工创建或修改企业时，增加企业类型字段（签单、试用），通知运维服务器
#需求编号20160908-4，手工创建或修改企业时，增加字段录音分钟数，可以手工限制录音数，主要用于线下收费的情况
#需求编号20160908-5，呼叫中心页面，添加直线号码的功能
#需求编号20160908-6，恒大需求，只获取属于自己的客户，只更新属于自己的客户
#需求编号20160908-7，客户导入增加批次字段，可用于搜索客户
#

测试报告bug
# 呼叫中心工单功能中新建、导入均无法使用，工单功能无法测试。BUG.12843 陈雪林
# 超级云总机无法添加分支，无法测试。BUG.12841 龚强
# 易米商城无法测试，后台企业管理员无法登录，手机客户端点击易米商城无法显示。 王勤学
# 云总机企业切换到呼叫中心企业，CRM无法显示。（cm_type定义值不一致）BUG.12820 王勤学
# 云总机企业切换到呼叫中心企业，备注无法显示。(字段不一致) BUG.12822 王勤学
# 云总机、呼叫中心新建CRM多个默认字段值不一致。BUG.12821 王勤学
# 录音管理界面记录按升序排列，最新的记录排在最后面，实现不合理，应默认按降序排列，可添加升降序按钮。BUG.12840 梁吉林
# 录音管理界面，无法删除录音记录。BUG.12845 梁吉林
# IE9浏览器登录后台，录音管理根据页数跳转时会先弹出是否关闭录音的提示框才能跳转成功。BUG.12847 张昊
# 选中录音管理界面，菜单栏“录音管理”未标记被选中。BUG.12838 张昊
# 使用已销户号码再次bss开户，登录该企业后台时出现登录到已销户企业现象。BUG.12831（已修复-陈雪林）
# 运维加了白名单，BSS的IP不在白名单里，报错不会显示日志记录。（已修复-陈雪林）
# CRM批量导入时导致mysql cpu高。为上一轮遗留问题，需在本轮优化。 龚强
# 新建坐席选择技能组不生效。BUG.12863 陈雪林
# 呼叫中心使用模块批量导入坐席时，模板中部门结构设置为多级目录时，坐席无法添加到一级目录下，导致呼入该技能组无法转接到该坐席。BUG.12868 陈雪林

其他bug
